Aki...
Jangan pernah memikirkannya, Vikrant.
Keluar dari rumah saya.
Keluar dari sini.
Vikrant...
Tidak, Guddan.
Tidak ada lagi bantuan.
Vikrant Goel, apa pendapat Anda
tentang tuduhan serius tersebut?
Apakah Anda berperilaku tidak
pantas terhadap putri teman Anda?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini pada
temanmu sendiri?  Apakah kamu tidak malu?
Katakan sesuatu!  Anda tidak bisa lari!
- Kamu harus menjawab!
Tidak, Anda harus menjawab
pertanyaan-pertanyaan ini.
Tunggu!  Bagaimana
kalian bisa masuk ke sini?
Silakan keluar.  Keluar.
Kita bisa melakukan ini di luar.  Silakan.
Kishore, keluarkan mereka sekarang!
- Tuan Jindal,
kami mendengar bahwa teman
kampus Anda melecehkan putri Anda.
Apa yang ingin Anda katakan tentang ini?
Katakan sesuatu.
- Aku bilang, tidak ada komentar.
Silakan keluar.
-Silakan ikut denganku.
Kami juga mendengar putri Anda,
Alisha, bertanggung jawab atas hal ini.
Kami tidak memiliki pernyataan untuk Anda.
Tolong, Tuan Jindal.
- Inikah yang kaya dan berkuasa
apa yang kamu lakukan di
pesta mewah Tuan Jindal?
Jaga bahasamu!
Dan tolong keluar.
Kami tidak akan membiarkan Anda
pergi tanpa jawaban, Tuan Jindal.
Katakan yang sebenarnya kepada kami!
Ayo, beri tahu kami!
Beritahu kami!  - Jawab ini!
Apa yang telah terjadi?
- Katakan sesuatu!
Seluruh Indore mengagumi Anda.
Anda harus menjawab pertanyaan kami.
Inikah yang terjadi
di pesta koki terkenal?
Anda harus memberi tahu kami, Tuan Jindal.
Tuan, jawab kami.  Katakan sesuatu.
- Beri kami jawaban!
Perhatikan bagaimana kejutanku terungkap!
Anda tidak dapat menghindari
pertanyaan-pertanyaan ini, Tuan Jindal.
Kami punya bukti.  Rekaman
video, foto... Semuanya.
Penganiayanya adalah
temanmu, Tuan Vikrant Goel.
Apa yang ingin kamu katakan?
Bukan itu saja.  Kami
juga telah mendengar
bahwa istri Anda,
yaitu ibu tiri putri Anda,
mendukung penganiaya.
Benarkah itu?
Masyarakat ingin mengetahui
pendirian Anda, Tuan Jindal.
Siapa yang akan Anda dukung,
putri Anda atau istri Anda?
Ini adalah masalah pribadi.
Bukan urusan kamu.
Harap menjauh dari
bisnis keluarga kami.
Tuan Jindal, apa yang ingin Anda katakan?
Apakah ibu tiri Guddan
Jindal Alisha Jindal?
Tolong beritahu kami.
Katakan sesuatu!
- Beritahu kami, Tuan Jindal.
Anda harus memberi kami jawaban.
- Ayolah, tuan.
Beri kami jawaban!
- Kamu tidak bisa diam.
Beritahu kami, Nyonya Jindal.
Apakah Anda menentang putri Anda?
Apakah menurut Anda klaimnya salah?
Luar biasa, Revati!
Mencuci linen kotor kita di depan umum!
Anda telah menyebarkan berita dengan baik!
Sekarang, lihat saja bagaimana
semua orang menyerang Guddan!
Akan menyenangkan.
Mari kita lihat apa yang
dilakukan wanita kikuk
yang menjadi lambang
peran sebagai ibu ini sekarang.
Guddan, kamu tidak perlu
menjawab pertanyaan mereka.
Silakan pergi ke luar.
Menjawab...
- Keluar.
Saya harus menjawabnya, Tuan Jindal.
Media berpikir
ketika dua orang berdiri
di sisi yang berlawanan
dalam suatu masalah,
mereka bertengkar!
Tuan Jindal dan saya
bukan hanya suami-istri.
Kami juga orang tua
dari seorang gadis muda.
Tuan Jindal melakukan
tugasnya sebagai ayahnya,
dan aku, sebagai ibunya.
Saya tidak menentang
suami maupun putri saya.
Bukankah itu yang ingin kamu dengar?
Anda memiliki kebenaran sekarang.
Namun pertanyaannya
tetap, siapa yang benar?
Siapa yang mengatakan kebenaran?
Saya berkata, saya melakukan tugas seorang ibu.
Saya sudah menjelaskannya.
Dan saya akan mendukung pendirian tersebut.
Dan mengapa Anda
mempertimbangkan hal ini?
Anda adalah medianya.
Jangan lupa apa tugasmu.
Anda seharusnya melaporkan
pandangan yang berlawanan secara objektif.
Anda bukan hakim,
juri dan algojo.
Sampai kita memiliki semua faktanya,
tolong jangan lupa tugasmu.
Jika Anda menodai atau mencela
salah satu anggota keluarga saya
atau mencoba memfitnah mereka,
aku bersumpah
Saya akan menutup outlet
media tempat Anda bekerja!
Memahami?
- Anda tidak dapat berbicara kepada kami seperti itu, Ny. Jindal.
Apakah menurut Anda
perilaku Anda sudah pantas?
Seorang ibu dan ayah
berusaha mengasuh anak mereka.
Dan ini hanyalah argumen lain yang
diajukan orang tua dalam prosesnya.
Hanya karena
kami Jindal, Anda di
sini dengan mikrofon
dan kamera Anda!
Jadi, apakah perselisihan rumah
tangga menjadi berita hangat saat ini?
Kami punya hak untuk melakukan itu.
- Tepat.
Kanan Anda?
Baik-baik saja maka.
Maka kita punya hak
untuk berbicara melalui
mikrofon, di depan kamera.
Lagi pula, aku belum mendapatkan
istirahatku sebagai aktris.
Biarkan saya menggunakan
mikrofon dan kamera Anda.
Mari kita menyadarkan masyarakat.
Apa?
- Ya, tolong arahkan kamera ke arahku.
Siapa yang benar, siapa yang
salah, apa yang terjadi di sini...
Kami akan segera
memberi Anda jawabannya.
Sebelumnya, saya ingin menyampaikan
permohonan kepada Anda semua.
Jika seseorang berperilaku tidak
pantas dengan seorang wanita,
menganiayanya, melecehkannya,
berbicara kepadanya
dengan tidak senonoh, atau
bahkan memandangnya
dengan cara yang tidak senonoh,
jangan tinggal diam.
Bicaralah menentangnya.
Jika Anda tidak dapat menghadapinya,
menghubungi polisi.
Kita harus saling menjaga
dan menempatkan
penjahat ini pada tempatnya.
Saya ingin menambahkan sesuatu yang lain.
Jangan gunakan kekuatan yang Anda miliki ini
untuk menghukum orang yang baik dan tidak bersalah.
Itu bisa menghancurkan kehidupan
dan nama orang tersebut selamanya.
Ini bukan hanya tentang nama seseorang.
Ini tentang tujuannya
ribuan wanita masih memperjuangkannya.
Hei, letakkan kameranya.
Anda dapat berhenti merekam,
tapi kamu tidak bisa membungkamku.
Saya katakan, jalankan pidato ini jika Anda berani.
Anda mungkin akhirnya
bisa tidur di malam hari.
Apakah kita sudah selesai di sini?
Sekarang, pergilah!
Apakah Anda mendapat
berita untuk prime time?
Sekarang, silakan keluar.
Aku tidak aman di sini, di rumah.
Sekarang, aku bahkan tidak bisa keluar.
Semua orang akan mengetahuinya sekarang.
Alisa.
Tidak sayang ku.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Anda tidak perlu
takut pada siapa pun.
Anda akan mengangkat kepala tinggi-tinggi,
seperti yang selalu Anda lakukan.
Masyarakat dan keluarga selalu
mengekang kebebasan perempuan.
Tapi itu
tidak akan pernah terjadi padamu.
Kamu adalah putriku.
Anda adalah putri Akshat Jindal.
Dan aku tidak akan pernah
membiarkan hal itu terjadi padamu.
Apa kau mengerti?
Banggalah terhadap siapa dirimu.
Karena aku bangga padamu.
Apakah semuanya akan baik-baik saja?
- Semuanya baik baik saja.
Kami bersamamu.
Anda tidak perlu takut
dengan kamera berita ini.
Ketika Anda tidak
melakukan kesalahan
apa pun, mengapa
Anda harus takut?
Tenang.  - Nenek benar.
Orang yang salah patutnya takut.
Dan juga orang-orang
yang mendukung mereka.
'Kamu tidak perlu mata untuk membayangkan,'
'sama seperti Anda tidak memerlukannya
untuk mewujudkan impian Anda.'
'Mulai 12 November, Senin
sampai Jumat, pukul 19.30.'
Vikrant.
Tolong jangan pergi sekarang.
Hal ini akan memperburuk keadaan.
Kehormatan putri kami dipertaruhkan.
Dan kita tidak bisa mengambil risiko ini.
Tuan Jindal..
Vikrant, tidak ada di dunia ini yang
lebih penting bagiku selain Alisha.
Karena nama putriku
dipertaruhkan di sini,
Aku akan membiarkanmu tinggal
di sini selama beberapa hari.
Tapi Anda harus
berhati-hati tentang satu hal.
Jika aku melihatmu di dekat Alisha,
Aku akan menjadi mimpi terburukmu.
Ayo pergi, Alisa.
Ayo pergi.
Banyak yang harus kita lakukan.
Ibu,
jangan khawatir.
Anda telah menghadapi
tantangan yang lebih berat dari ini.
Kamu juga akan melewati ini.
Anda tidak sendiri.
Saya dengan Anda.
'Kamu tidak perlu mata untuk membayangkan,'
'sama seperti Anda tidak memerlukannya
untuk mewujudkan impian Anda.'
'Mulai 12 November, Senin
sampai Jumat, pukul 19.30.'
Hati-hati dengan tempernya.
Anda mungkin akan terbakar.
Mengapa Anda tidak
merenungkan tindakan Anda?
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Jika Anda melakukannya,
kamu akan mendukung ibu.
Laksmi,
katakan sesuatu padaku.
Bagaimana cara
melawan putri rumah
ini dan membuktikan
bahwa dia salah,
hal yang benar untuk dilakukan?
Biar kujelaskan, Laxmi.
Mendukung pendirian ibu
adalah sebuah kesalahan.
Saya selalu berkonsultasi dengan
Anda sebelum mengambil keputusan.
Saya datang kepada Anda untuk meminta nasihat.
Dan hari ini, kamu mengucapkan kata-kata itu.
Aku tidak percaya, Durga.
Laxmi, aku tidak
mengerti bagaimana
aku bisa membuatmu
memahami hal ini.
Alisha adalah korban
pelecehan seksual.
Dan pria yang melakukan itu
padanya masih ada di rumah ini.
Apakah itu terasa benar bagi Anda?
Beri tahu saya.
Saya pikir Anda lupa hal
serupa pernah terjadi pada ibu.
Hal inilah yang dilakukan Antara.
Kebenaran dibengkokkan,
diputar-putar,
dan disajikan
kepada semua orang.
Dia dijebak.
Bagaimana kamu bisa melupakan itu?
saya belum.
Saya ingat semuanya.
Dan aku juga tahu apa yang
terjadi pada ibu
Guddan itu tidak adil.
Tapi itu tidak berarti
apa yang dia lakukan hari ini benar.
Laxmi, aku tahu
Alisha adalah putri Antara.
Tapi dia adalah bagian
dari keluarga ini sekarang.
AJ mempercayainya.  Dia percaya padanya.
Bukti lebih besar apa yang Anda butuhkan?
Anda mendengarkan saya,
tapi kamu tidak mengerti aku.
Tidak ada perkataanmu yang pantas
untuk didengar atau dipahami, Laxmi.
Saya telah mengambil keputusan.
Saya mendukung Alisha.
Karena Anda telah membuat
keputusan, tidak apa-apa.
Mari kita beri waktu lagi.
Kebenaran akan segera terungkap.
Kebenaran sudah terungkap, Laxmi.
Satu-satunya masalah adalah itu
kamu dan ibu Guddan
tidak dapat melihatnya.
Saya berdiri bersama AJ dan Alisha.
Saya mendukung keluarga ini.
Pria yang menganiaya
Alisha menganiaya keluarga ini.
Dan dia akan dihukum.
Saya harap dia tidak
kembali ke cara lamanya
hanya untuk
membuktikan dirinya benar.
Saya harus memperingatkan ibu.
Ini sangat disayangkan.
Bagaimana Guddan bisa begitu tidak peka?
Bagaimana dia bisa membuat
pernyataan itu kepada media?
Kami memiliki seorang gadis muda di rumah.
Masalahnya terkurung
dalam empat dinding ini.
Sekarang, semua orang bisa melihatnya.
Semua ini tidak terasa menyenangkan.
Dunia akan membuat hidup
gadisku seperti neraka, Akshat.
Tidak pernah, ibu.
Mengapa menurut Anda demikian?
Mengapa seorang gadis harus
malu padahal itu
kesalahan laki-laki?
Saya tidak akan mendengarkan dunia.
Saya akan mendukung putri saya.
Jangan khawatir.
Sedangkan untuk media,
Saya telah menelepon
beberapa kali dan mengurusnya.
Ini tehnya.
Bu, aku terlambat untuk membuat janji.
Saya akan segera kembali.
Setidaknya minumlah
teh sebelum kamu pergi.
Tidak, terima kasih.  Jangan merasa seperti itu.
Anda selalu minum teh saat ini.
Mengapa menghentikan kebiasaan itu?
Jangan mengubah kebiasaan Anda
karena perbedaan pendapat kita.
Orang tua seringkali
harus merelakan banyak
hal, bahkan kebiasaan
lama, demi anaknya.
Aku tidak kesal padamu.
Aku terkejut.
Bagaimana bisa kamu tidak
melihat penderitaan Alisha?
Tuan Jindal,
maukah kamu mendengar...
- Nenek!
Kami telah menerima undangan.
Untuk apa?
Buka.
Nenek, anggota parlemen daerah pemilihan
kami telah mengirimkannya untuk ayah.
Ia telah meminta
agar ibu dan Alisha
mengikuti Kompetisi
Mamta Diwas mendatang.
Bukan itu, nenek.
Dia juga menulis
bahwa ibu dan Alisha
memiliki peluang bagus untuk
memenangkan kompetisi,
salah satu yang terbesar di Indore.
Mereka bisa membuktikannya
mereka adalah
duo ibu-anak terbaik.
Siapa yang memasukkan kami
ke dalam kompetisi?  Baca terus.
Ibu, dia bilang itu AJ.
Ya, itu sebelumnya.
Laxmi, beri aku undangannya.  Saya akan
meneleponnya dan menolak dengan sopan.
Tapi, AJ...
Laxmi, segalanya tidak
sama lagi.  Kamu tahu itu.
Ya, saya sudah mendaftarkan
nama mereka di kompetisi,
tapi saya akan memberitahu mereka bahwa kami tidak akan melakukannya.
Seorang ibu yang tidak akan mendampingi
putrinya selama masa-masa sulit
dan tidak akan mendukungnya,
tidak memenuhi
syarat untuk kompetisi.
Berikan itu padaku.  Saya akan meminta
maaf dan membatalkan partisipasi.
Apa?  Mengapa?
Itu adalah 'Mamta Diwas'.
Dan Alisha adalah putriku.
Jadi, kita harus ikut
serta dalam kompetisi.
Kami akan mengambil bagian di
dalamnya dan memenangkannya.  Ya!
Dan apa masalahnya?
Saya tahu keadaan sedang
tegang dan kami sedang berselisih
paham, namun kami tidak
bisa berhenti menjalani hidup.
Kami akan mengambil
bagian dalam kompetisi.
Dan saya punya moto dalam hidup.
Jika keadaannya sulit, lawanlah.
Ketika segala sesuatunya
mudah, nikmati waktu Anda.
Jadi, mengapa saya harus mencabut
nama saya?  Dan saya sangat senang!
Sungguh suatu tujuan yang hebat!
Ini juga akan meringankan
keadaan di sini.  Benar?
Dan ketika kita memenangkan hal ini,
Ayah Alisha dan seluruh
Indore akan mengetahui
betapa besar cinta
ibu Alisha padanya.
Keibuan!  Mama Mia!
Tidak ada yang tidak bisa saya lakukan.
Dan aku akan melakukan ini juga!
Jika putri saya mendukung saya.
Saya tahu kita tidak sepakat
dalam suatu permasalahan,
tapi itu tidak menjadikan kami musuh.
'Mamta Diwas ini,
aku akan menang dan
membuktikan betapa
aku mencintai putriku.
Dan dia juga mencintaiku.
Dan tidak seorang pun dapat
mengambil hak itu dari saya.
Anda tidak perlu
membuktikan apa pun, Guddan.
Mengapa tidak?
Saya tidak mengganggu
tugas kebapakan Anda, bukan?
Ketika hari Ayah tiba, Anda dapat
melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Jangan hilangkan kebahagiaan ini dari seorang ibu.
Saya sangat mencintai
putri saya, Tuan Jindal.
Namun Anda mungkin
perlu waktu untuk melihatnya.
Ibu,
bolehkah aku dan Alisha
mengikuti kompetisinya?
Yah, aku tidak memerlukan
izin orang lain sekarang.
Sekarang, kami akan
mengikuti kompetisi
dan juga memenangkannya!
Alisa.
Lakukan itu untuk ayahmu, jika bukan untukku.
Begini, setelah kita memenangkan kontes,
orang tidak akan berkata,
'Guddan menang!'
Atau 'Putri Guddan menang!'
Tahukah Anda apa yang akan mereka katakan?
'Putri koki terkenal Akshat
Jindal telah menang.'
Jadi, maukah kamu melakukan ini demi ayahmu?
Saya akan mengambil
bagian dalam hal ini untuk
Anda, dan Anda dapat
melakukannya untuk ayah Anda.
Apa yang kamu katakan?
Yah, ibu tidak salah.
Jika Alisha tidak
mempermasalahkannya, aku juga tidak.
Semua yang terbaik.
Oh, dia pandai
memalsukan kasih sayang!
Satu demi satu klaim palsu!
Jadi, Kompetisi Mamta Diwas ini,
Guddan ingin berpartisipasi
bersama putrinya.
Tapi di rumah ini, Guddan
terang-terangan menentangnya!
Bagaimana Guddan menampilkan
emosi yang begitu rumit?
Biarlah itu terjadi!
Apa pendapat Anda tentang hal ini?
Apa yang akan Anda sampaikan?
Saya sudah mengatakan semuanya.
Tapi jangan khawatir.
Pekerjaan Anda akan selesai.
Saya telah menunggu selama ini
untuk mendapat kesempatan
mengungkap sifat asli Guddan kepada dunia.
Dia adalah wanita yang penuh kasih
sayang dan istri yang saleh bagi dunia.
Hanya saya yang tahu
kebenaran tentang penipuan itu.
Dan sekarang, dengan
bantuanmu, di 'Mamta Diwas',
dunia akhirnya akan melihat kasih
sayang palsu Guddan pada Alisha.
Oh tidak!  Tidak akan ada kesalahan.
Karena saya telah merekrut
bantuan orang khusus.
Jauh-jauh dari Kolkata.
Hanya untuk kesempatan ini.
Kamu jangan khawatir.
Semuanya akan terjadi
sesuai instruksi Anda.
Semuanya akan berjalan sesuai rencana Anda.
Anda harus duduk santai saja
dan nikmati perang terbesar di Indore
antara kebaikan dan kejahatan yang terjadi.
Sekarang, kita tunggu dan lihat.
Akankah Guddan menang atau gagal
dalam pertempuran ini?